SQL语言是非结构化的关系型数据库语言，是解释性语言，不能进行编程。
PL/SQL过程化SQL语言(procedural language/Structured Query Language)
在SQL语言的基础上增加了定义变量、赋值、分支、循环等流程控制语句，构成结构化程序设计语言，
可用来编制关系型数据库的增、删、查、改功能的程序。主要用来写存储过程的

不同的数据库对procedure的语法定义不同，oracle搞了一套复杂的，所以命名为pl/sql,而mysql没有取名，就是procedure的语法。

DELIMITER 分割符
其实就是告诉MySQL解释器，该段命令是否已经结束了，mysql是否可以执行了。
默认情况下，delimiter是分号;。在命令行客户端中，如果有一行命令以分号结束，那么回车后，mysql将会执行该命令。
分隔符告诉MySQl解释器2个分割符里的语句不要立即执行，而是单作一个整块来执行


存储过程通常有以下优点：
(1).存储过程增强了SQL语言的功能和灵活性。存储过程可以用流控制语句编写，有很强的灵活性，可以完成复杂的判断和较复杂的运算。
(2).存储过程允许标准组件是编程。存储过程被创建后，可以在程序中被多次调用，而不必重新编写该存储过程的SQL语句。而且数据库专业人员可以随时对存储过程进行修改，对应用程序源代码毫无影响。
(3).存储过程能实现较快的执行速度。如果某一操作包含大量的Transaction-SQL代码或分别被多次执行，那么存储过程要比批处理的执行速度快很多。因为存储过程是预编译的。在首次运行一个存储过程时查询，优化器对其进行分析优化，并且给出最终被存储在系统表中的执行计划。而批处理的Transaction-SQL语句在每次运行时都要进行编译和优化，速度相对要慢一些。
(4).存储过程能过减少网络流量。针对同一个数据库对象的操作（如查询、修改），如果这一操作所涉及的Transaction-SQL语句被组织程存储过程，那么当在客户计算机上调用该存储过程时，网络中传送的只是该调用语句，从而大大增加了网络流量并降低了网络负载。
(5).存储过程可被作为一种安全机制来充分利用。系统管理员通过执行某一存储过程的权限进行限制，能够实现对相应的数据的访问权限的限制，避免了非授权用户对数据的访问，保证了数据的安全。


存储过程参考
http://blog.sina.com.cn/s/blog_52d20fbf0100ofd5.html