常用的web服务器：
IIS
Apache（静态网页 html 装插件可以跑php）
Tomcat（动态网页 jsp sevlet）是jsp/serlet的容器
Jboss（动态网页 jsp sevlet）
weblogic（D:\soft_ware\weblogic通俗的讲weblogci是一种web容器，如果你知道apache，tomcat，iis你就应该知道，就是把我们开发的java应用程序运行起来，并提供服务的一种程序。）

动态网页技术（根据用户请求不同的需要，展示不同的结果）
1、ASP （active server page）
2、JSP （Java server page）/Sevlet（服务器端的小程序，用来完成B/S框架下，客户端请求的响应处理） 
3、PHP （personal home page）


J2ee开发主要是浏览器(B)和服务器(S)进行交互的一种结构.逻辑都是在后台进行处理,然后再把结果传输回给浏览器

WebLogic更加强大，是商业软件里排名第一的容器（JSP、servlet、EJB等）

Tomcat只能算Web Container，是官方指定的JSP&Servlet容器。只实现了JSP/Servlet的相关规范，不支持EJB（硬伤啊）!不过Tomcat配合jboss和apache可以实现j2ee应用服务器功能
在功能强大和扩展性和可用性等方面WLS比Tomcat好很多


通过 netstat -a -o 查看端口占用情况，关闭调用相关端口的进程

Apache2.4启动失败参考：
cmd--命令端--切换到apache的bin目录，执行如下命令：httpd.exe -w -n "Apache2.4" -k start；
PS：Apache2.4为你的apache服务名称，有的为apache，以自己的为准。

Apache2.4+php5.6搭建
http://blog.csdn.net/sinat_25926481/article/details/52471068




