岗位要求：1-2w
计算机等相关专业本科以上学历，3-5年java开发经验； 
熟悉Struts，Spring，Hibernate/iBATIS等开源框架；
有Tomcat/Weblogic等应用服务器系统的部署和配置优化经验；
熟悉Eclipse、SVN开发环境或工具；熟练应用Oracle、Sybase等主流数据库；
有强烈的责任心和快速学习能力，工作态度认真，富有团队精神。


岗位要求：1w
1、两年以上JAVA项目开发经验，优秀者可以放宽
2、精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解;
3、熟悉流行的JAVA技术，熟悉开源框架Struts1/Struts2,Spring，Hibernate，iBatis等;
4、熟悉Tomcat，Jboss，Webligic,WebSphere等Web应用服务器的配置和部署;
5、熟练使用PL/SQL语言，能够编写存储过程和触发器;
6、熟悉MYSQL，ORACLE等数据库应用
7、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力;
8、善于沟通善于表达，有团队合作意识和丰富的项目开发经验。
9、能够承担必要时的出差安排。。
【优先录用条件】
1.有CRM、呼叫中心项目工作经验者优先；
2.有系统架构设计经验者优先。



任职要求1.5-3w
1.	3年以上Java开发经验，2年以上互联网公司工作经验；
2.	java基础扎实，熟悉面向对象设计原则，常用设计模式及应用场景； 
3.	熟悉spring、springmvc、mybatis等主流开源框架及原理；
4.	熟悉SQLServer/mysql/oracle至少一种数据库，具有良好的sql编写及优化能力；
5.	熟悉redis/memcached， activemq/kafka，zookeeper等底层中间件及分布式技术；
6.	热爱技术，工作认真、严谨，善于沟通与团队协作；
7.	具备较强的学习能力、适应能力、问题分析和解决能力，具备耐心细心品质；


任职资格：1.5-2w
1、计算机本科及以上学历，熟练阅读英文API；
2、具备4年以上JAVA开发经验，2年以上参与中大型企业应用开发经验；
3、对各种开源的框架如Struts、Spring、mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力优先；
4、精通js，css, 熟悉javascript面向对象编程，熟悉jquery等js框架优先；
5、对缓存技术（Redis/ehCache/Memcached等）有应用及研究经验优先；
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉MongoDB、Hbase等NoSQL数据库者优先；
7、有大型网站设计架构开发、大并发访问量业务开发的经验者优先；
8、有熟悉paas架构建设，了解docker、rancher等技术者优先。



任职要求：2-2.5w
1、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；
2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3、熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术；
4、熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；
5、熟悉Unix、Linux操作系统；
6、精通标准的SQL语法，能熟练使用Oracle和MySql数据库；
7、具有三年以上网站开发经验，大中型网站开发经验者优先；
8、有保险、金融相关领域研发经验或金融、电商类网站研发经验者优先。
9、良好的沟通协调能力以及团队合作精神，思维敏捷，责任心强，能高质量地完成工作任务。


任职资格：2-2.5w
1、3年以上实际JAVA项目开发实施工作经验；
2、熟悉常见Java开源框架与程序库，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Apache Shiro等，阅读过开源框架源代码者尤佳； 熟悉常见设计模式，能在项目中灵活运用设计模式；
3、 具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想；
4、 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
5、 熟悉各种Java应用服务器的使用；熟悉LINUX，UNIX操作系统；
6、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7、 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


任职资格:2-3w
1、5年以上J2EE项目开发经验，精通Java语言；
2、熟练掌握SpringMVC,IBatis/MyBatis、Spring框架下的开发；
3、熟悉关系数据库和SQL语言，至少熟悉Oracle、MSSQL Server、Mysql其中一种；
4、熟悉Web应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术；
5、熟悉Oracle、DB2等大型数据库；
6、有银行、第三方支付开发经验者优先。


任职资格：
1.本科及以上学历，计算机或者相关专业，； 
2.5年以上开发经验，2年以上互联网开发经验，有互联网网站、交易系统，或者支付系统开发经验优先；
3.熟练使用Spring、mybatis等开发技术，能够独立承担前、后端的开发工作； 
4.熟练使用Linux系统，可以使用shell编程； 
5.熟练使用mysql，有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先； 
6.具有良好的抗压能力、学习能力和团队合作能力。


岗位要求：
1.计算机相关专业，至少4年Java开发经验；
2.精通Java,熟练掌握Java、JDK与J2EE相关技术；
3.熟练使用Linux命令；
4.熟练运用Spring、Hibernate、Mybatis、Struts2、Jersey等框架，精通sping架构；
5.熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、MySQL）,和NoSQL数据库（MongoDB、Redis）;
6.熟练使用IDEA、Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具；
7.熟练使用服务器Apache、Tomcat、Weblogic、JBoss和Websphere等；
8.高性能JAVA服务器和J2EE程序 开发；
9.有前后端合作开发经验者优先考虑；
10.强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。


职位描述：
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉常用设计模式, 对JVM原理有一定的了解；
2、熟练使用spring、springMVC、Mybatis框架，有过源码研究经历者优先,熟悉HTTP协议；
3、熟练使用Redis、Memcached等缓存技术；
4、熟悉常见NoSQL存储，例如MongoDB、Redis、HBase；
5、熟练使用mysql，拥有较好的数据库设计能力；
6、熟练使用Maven，SVN、Junit等工具；
职位要求：
1、有3年以上JAVA开发工作经验，有一定的钻研精神； 
2、扎实的Java基本功，掌握面向对象、模块化编程思想；
3、熟练掌握SpringMVC等开源框架，对ORM，IOC，WEB等机理有切实的理解；
4、熟练掌握mysql或PostgreSQL，有一定的数据库设计经验，sql语句调优经验； 
5、有责任心、主人翁意识，较强的思维逻辑、学习能力及创新意识。
6、对缓存、事务、高并发、分布式等方面的技术有一定的开发经验者优先考虑.











