1-2w
岗位职责：
1. 参与公司项目需求评估，根据功能需求制定开发计划，并负责产品核心模块开发；
2. 负责项目需求分析、设计、开发等各项工作；
3. 根据业务需求，与数据统计工程师沟通，完成从数据库到展现报表功能的开发；
4. 不断优化，使数据展现内容更丰富，展现形式更易于理解，增强用户体验；
5. 独立完成软件系统及模块的编码，能解决复杂的技术问题；
6. 负责编制与项目相关的技术文档。
任职资格：
1.大学本科及以上学历，计算机， 软件工程类相关专业，CET四级及以上或能读懂开发专业英语，三年以上java开发经验，熟悉软件开发流程和规范；
2.JAVA基础过硬，掌握OOP& OOD，熟悉常见的开发模式；
3.熟悉并掌握Linux系统开发； 
4.熟练使用JAVA， 熟悉SSH框架， 熟悉Web开发， 如HTML/CSS, JS/JQuery, Jsp/Servlet, Tomcat/JBoss；
5.熟悉百度echarts/D3/ Processing / Highcharts / Bootstrap等开源图表控件；
6.精通Javascript/Jquery及常用的前端类库，有前端开发经验，能够实现各种交互及可视化效果 ；
7.熟悉mysql、oracle等关系数据库，具有较强的设计能力，能够独立完成应用模块的设计和开发；对hadoop大数据体系有经验者优先；
8.具备较强的责任心，良好的团队协作精神，根据项目需求不定期出差；
9.本岗位工作地点：南山区创业路中兴工业城（不能接受此工作地点，请勿扰）。

1.5-2w
任职资格：
1、三年以上Java经验，有系统设计、文档编写经验。
2、熟悉以下技术中四项以上：Springmvc、MyBatis、redis、oracle/mysql、Mycat、多线程、Socket、linux。
3、熟悉开发常用工具，了解系统设计软件如Powerdesigner、Visio/Rose/RSA等。
4、有责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的逻辑思维和总结能力。
岗位职责：
1、参与项目周期中的各项工作。
2、完成安排的核心代码实现、文档编写任务。
3、按照项目计划完成工作交付。

1.2-1.8w
岗位职责： 
1、负责软件设计、核心重要模块开发，主导核心代码开发； 
2、负责需求、设计中相关文档编写； 
3、指导、培训中初级工程师、新员工； 
4、参与系统稳定性、性能和扩展性测试； 
5、编写制订各项技术方案。 
任职要求： 
1、本科及以上学历，4年以上JAVA开发经验，能独立构建软件技术框架，精通java编程； 
2、具良好的沟通能力和团队合作精神、能承受高强度的工作压力； 
3、熟练使用主流框架，如SSH/SSH2/Spring MVC等； 
4、熟悉Oracle或MySql设计和开发、熟悉Weblogic、JBOSS或Tomcat应用服务器。



1-1.7w
岗位职责：
1、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
2、参与设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟踪；
4、持续改进开发模式，探索新的工具和方法，提高开发质量
5、对开发团队进行技术指导和培训；
任职要求：
1、本科学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，熟悉J2EE技术框架和平台技术，熟悉JAVA常用开发工具；
2、精通Spring、Hibernate、SpringMVC、Freemarker、Shiro等开源框架的配置、部署、应用；
3、掌握基本的数据库操作以及程序编写,有mysql, oracle开发经验尤佳；
4、熟悉jQuery、Ext等框架，对开源组件有基本概念，了解mvc框架，有ice, hadoop等开源框架经验可优先考虑；
5、大型实时交易系统开发经验优先；

1-1.5w
Java高级软件工程师岗位要求：
1．熟练掌握：Struts、Hibernate、Spring；
2．熟练使用：MyEclipse、Eclipse、Maven等工具和插件。
3．熟练配置：Jetty,Tomcat；
4．熟练使用：JSP、Servlet、JavaScript、CSS、JDBC、XML、jquery的编程开发。
5．熟练使用：MYSQL数据库和SQL语言；
6、全面熟悉和掌握开发项目的业务流程和开发流程；
7、具有良好的文档编写能力，具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；
8、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神;
9、熟悉分布式架构优先；
10、3年及以上JAVA开发经验和两个及以上项目经验。
工作职责：
1、根据软件系统的需求分析、详细分析 负责完成项目的程序编码工作，优化代码 。
